Testing Posyandu
SARAN DAN MASUKKAN
1. Di halaman login masih keterangan "Sistem kasir modern yang dirancang khusus untuk bisnis Anda berkembang lebih cepat".
2. Untuk logo home dihapus dan ditempatkan button hamburger jika mengakses menggunakan hp
3. Untuk di form input isikan keterangannya di dalam dan Batasan karakter
4. Untuk di form pemeriksaan gunakanlah 1 form Waktu kunjungan (isi tanggal, bulan dan tahun}
5. Untuk di pilih keluarga, balita, ibu hamil, ibu nifas, remaja dan lansia bisa di search
Tampilan di aksi data ibu nifas, data remaja berbeda


Master Data
1. Data Keluarga
2. Data balita 
   - Di form ditulis nama bayi
3. Data Ibu hamil
   - Keterangan di form nama belum lengkap (Nama Ibu Hamil)
   - Belum isi Tinggi Badan
4. Data Ibu Nifas/Menyusui
   - Keterangan di form nama belum lengkap (Nama Ibu Nifas/Menyusui)
   - Belum isi alamat
   - Belum isi II. Ibu Nifas/Menyusui
5. Data Pra Sekolah/Remaja
   - Untuk di Riwayat Keluarga dan Riwayat diri sebaiknya menggunakan dropdown menu/select
     option yang bisa di pilih lebih dari 1 (Hipertensi/DM/Storke/Jantung/Asma/Kanker/Kolesterol Tinggi
6. Data Lansia
   - Tidak berisi umur
   - Untuk di Riwayat Keluarga dan Riwayat diri sebaiknya menggunakan dropdown menu/select
     option yang bisa di pilih lebih dari 1 (Hipertensi/DM/Storke/Jantung/Asma/Kanker/Kolesterol Tinggi
   - Untuk di form Konsumsi Gula, Konsumsi garam dan Konsumsi Lemak samakan dengan form Merokok (select option)


PEMERIKSAAN
1. Pemeriksaan Balita
   - Untuk Umur tempatnya di atas form Waktu kunjungan
   - Untuk di Perkembangan, Asi Eklusif, MP-ASI, Vitamin A, Obat Cacing, MT Pangan Lokal buatkan dropdown menu/select option (Ya/Tidak)
   - Untuk di form pemeriksaan (data balita belum beraturan langkah"nya) 
   - Untuk di BB/U, PB/U, TB-PB/U buatkan hasil keterangan dari itu
2. Pemeriksaan Ibu Hamil
   - Form belum lengkap
3. Pemeriksaan Ibu Nifas/Menyusui
   - Setelah form LILA belum berisi keterangan (Hijau/Kuning/Merah)
   - Untuk keterangan BB Turun diganti menjadi BB tidak naik/turun dalam 2 bulan berturut-turut
   - Untuk form Pemberian Vitamin A, Menyusui, Mengikuti KB Pasca Persalinan (Pil/Kondom/Lainnya) menggunakn dropdown menu/select option (Ya/Tidak)
4. Pemeriksaan Pra Sekolah/Remaja
   - Untuk keterangan BB Turun diganti menjadi BB tidak naik/turun dalam 2 bulan berturut-turut
   - From Edukasi berada di atas form rujukan
   - Untuk Form Skrining Masalah (Home, Education/Employment, Aktivities, Drugs, Sexuality, Self Image, dan Safety) menggunakn dropdown menu/select option (Ya/Tidak)
   - Form sudah lengkap
5. Pemeriksaan Lansia
   - Form belum beraturan